Ayuda al niño goloso a hacer la compra. 
El niño goloso necesita comprar fruta y verdura. Ten cuidado porque le gustan muchos las chuches pero le hacen daño.
También puedes conseguir dinero.
Si tienes la misma cantidad de dinero que de frutas y verduras puedes ir a la caja y pagar para ganar el juego.
Ten cuidado de que papá y mamá no te pilles porque serás castigado por comer chuches.
Puedes ir a otras secciones, usando las puertas (X).
También puedes hablar con el verdurero y la frutera.

Pulsa ayuda para ver los controles.